Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>Now then, where was I...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>何かあったら、 いつでもお呼びたてください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE1<tab>Then if you would excuse me, I should return to my venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE1<tab>よし、もう心配事はないな！ また何かあったらすぐ呼んでくれ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE2<tab>Right, then. I ought to be getting back to that thing of yours. “Venture,” was it...?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE2<tab>心機一転で、また出発だぁ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE3<tab>We shall meet again, old friend. But now I must steal away into the night.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE3<tab>フン……わかれば良い。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE4<tab>If I don't make it back, I just want you to know... Eh, the hells with it. I'll tell you next time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE4<tab>もう、大丈夫だな。 さぁて、うまいものとお前さんが望むものを探しに戻ろう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE5<tab>As you wish...<var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE5<tab>ったく、急に呼び出すんじゃねーよ……。 そんじゃ、また行ってくらぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE6<tab>I must wander to and fro;♪ But wherever I may go,♪ I shall never be untrue to thee!♪
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_MALE_TYPE6<tab>では、任務に戻るとしよう。 完遂の暁には、大いに誉めそやすがいいぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((My lady)) ((My lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>もうよろしいですか？ では、私も引き続き、がんばって参りますね！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>I suppose you'll be wanting me to finish that venture too, yes? Right, right. Don't know why I bothered asking...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>もー少ししたら、ちゃんと帰ってくるからさ！ いい子にして待ってな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>Hmm.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>もういいかしら？ それなら、私は冒険に戻るわ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>Right, so, if anyone asks, I wasn't here, agreed? Cheers.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>ではまた、仕切り直します～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>Go on, then. Go. It's not like I haven't more important things to do or anything.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>じゃ……行くね……。 とりあえず、ごめんね……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>Hm, hm. You've really nothin' else to ask? If you say so, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>それじゃ、冒険に戻るよ。 寂しがったってしらな～い、ばいば～い！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>I am ever at your beck and call, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>またいつでも呼んでくれ。 <var 08 E905 ((嬢ちゃん)) ((ダンナ)) /var>を困り顔のままにしておけないからな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>Don't expect me to play errand boy for you forever.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>……テメーの用事はそんだけか？ 心配すんな、また呼びな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab><var 1A 02 /var>Enough<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab>ほかに伝え残したことはないか？ 俺様は行く……獲物が待っているのでな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>If there's nothing else, I'll be getting back to...er, what was it again? Oh, yes, the venture!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>それなら、もう行くよ。 えーと、仕事はどこまで終わったんだったかな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>Gahahaha! Back to work for me!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>大丈夫なら、またシゴトに戻るからな。 バビュンと飛ばしてくるぜ！！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>Are you sure you don't want to spend more time with me? Ah, but I jest!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>オッケー？ もうダイジョブ？ へへっ、そしたらまた行ってくるんで！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>I'll be on my way, then. Pray keep an eye out for my return!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>そんじゃ、また行ってきますからね。 首長くして、待っておいておくんなさいな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>All good? I'll get right to it, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>もうオッケーそうな感じっすよね～？ んじゃ、またトばしてくるんで！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>I'll be on my way, then. I still have work to do...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>それじゃ、また行く。 貴方に頼まれたこと、途中だから。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>I'll return to my leisurely stroll, then. ...Sorry, I mean “grand adventure.”
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>そろそろ、また行ってくるわねぇ。 お散歩……じゃなかったや～、大冒険に！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>Are you <var 1A 02 /var>sure<var 1A 01 /var> I'm free to go this time? ...You're positive? Alright, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>本当に本当に、もういいの……？ アハッ、それじゃ……また行ってくるね……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>I'll be getting back to the job, then!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>んじゃ、もっかい気合入れるかって出発～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>If ever you're feeling lonely, I am but a ring of the bell away.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>それじゃ、また行ってくるわね♪ でも、寂しくなったらいつでも呼んで、ハニー♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>I am off! At least until you call me back again...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>それじゃ、アバよ！ ま、呼ばれりゃ、戻ってきてやるけどさ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>The road calls me again.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>それが汝の、望みのすべてか。 なれば我はまた、与えられし旅に戻ろう……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab><yawn> I really could use a nap...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>いつでもお昼寝休憩、大歓迎だよ～♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>Well, back to the grind! I do hope you appreciate all this!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>それじゃ、依頼をこなしてきてあげる。 帰ってきたら、ちゃーんとボクのこと、褒めてよね？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>If that is all, I shall return to my task. Ah, the joy of adventure!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>それではもう一度、行ってまいりますわね！ 嗚呼、わたくしの旅路に実り多からんことを！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE1<tab>Are you certain? If needs be, I can return at a moment's notice!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE1<tab>もう大丈夫かい？ 困り事があったら、すぐにボクを呼ぶんだよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE2<tab>If that'll be all, I'll get back to that other thing ye asked me to do.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE2<tab>心配しねェで待っといてください！！ 大船に乗ったつもりで、ッてやつすね！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE3<tab>If you've no further need of me, I shall return to my assigned task.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE3<tab>済みましたか。 いざ再び、私は私の戦野へ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE4<tab>I'll head back out, then. Duty first, debauchery second!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE4<tab>はいよ～、またあとでね！ 戻ったら一緒に、乾杯しようぜ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE5<tab>Hmph. You're sure that's everything? I'd rather not be running back and forth, if it's all the same to you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE5<tab>フン……もう大丈夫なんだろうなぁ？ 旅の途中で気にしてやったり、しねーから！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE6<tab>I really must be on the road again. Pray no harm befalls my soft, furry hide!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_VIERA_MALE_TYPE6<tab>それじゃあ、また行って参りましょう。 旅道中の無事でも、祈っておいておくれよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>It pleases me to inform you that the venture is complete.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>きっちり、やり遂げました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>Hey, I finished that venture o' yours.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>今、戻ったぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>It is done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>帰った。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>Well, that was exhausting...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>なんとか冒険を達成しました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>Your venture is finished.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>くたびれたぜ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>Guess what I finished!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>いっちょあがり～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>My <var 08 E905 ((lady)) ((lord)) /var>, the venture you bid me undertake has been finished.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>ご依頼どおり、やりとげました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>I've got your goods, by the way. Let me know when you want 'em.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>やりきったよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>I have something for you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>やるだけやったわよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>Thank the gods that's over.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>ふぅ……働いたなぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>My venture report is ready.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>終わったわよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>Good news, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>! The venture was a success!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>ただいま～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((Madam)) ((Sir)) /var>, your venture is complete.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>精魂こめて取り組みました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>Got somethin' for you, chief!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>戻ったぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>I have come with your goods.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>ご依頼を果たしてまいりました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>I took care of that venture for you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>はぁ～、ひとりで冒険に出るより、 あなたと話してるほうが落ち着きますね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>You wish to hear my report?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>男は黙って、依頼完了。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>Ahhh, now that was fun!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>ただいま、会いたかったよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>I come with good tidings, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>無事に帰ってきたわよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>This about the venture? I took care of it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>ひと仕事終えて、気分爽快。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>There you are! I've brought what you requested.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>任務完遂。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>Oh, it's you. I suppose you'll want to hear about the venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>精進しましたぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>Let's get on with it, shall we?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>たっだいま～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>I've been waiting for your summons.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>がんばってきたよー。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>Hail to thee, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. You shall be pleased to hear that the venture was a success.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>ただいま、戻りました！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>You want this stuff now or later?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>帰ったぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>I'm finished.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>帰ってきたぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>Been a long time comin', but the venture's finally finished.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>これにて、らくちゃく。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>Whew.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>いや～、疲れた、疲れた～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>I did it, I did it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>やり遂げたよ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>Does <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> wish to hear my report?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>お仕事終わりましたっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>'Ello, dearie. I reckon you want your goods?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>依頼は、やり遂げたぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>My pockets are bursting with your goods!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>ようやく、仕事が終わりました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>Well, this was to be expected. The venture, yes?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>ただいまですの！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>We should talk about the venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>無事に帰ってきました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>I'm baaack!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>戻りました～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>My rrreport is rrready, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>ただいま。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>Mission accomplished, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>戻ってきてやったぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>……戻った。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>May I leave after making my report? No? <sigh>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>お待たせしました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>I have prepared a formal report.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>た、だ、い、ま。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>Am I to deliver my report now, or shall we discuss other matters first?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>ようやく、君にまた会えたね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>This cat has brought you a present, <var 08 E905 ((madam)) ((sirrr)) /var>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>戻ったわよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>Ye want to hear the whole story, or just read the report?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>さぁて、任務完了だ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>'Twas naught more than a rrroutine task.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>戻ってきてあげたわよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>I did my very best, just like I said.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>あのぉ…… なんとか戻ってきました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>Everythin' you need to know is in the report.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>ただいまにゃ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>I have so much to tell you!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>帰ったにゃん！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>I have brought that which you desire, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>無事に冒険が終わりました！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>Bwahahaha! That venture was an <var 1A 02 /var>ad<var 1A 01 /var>venture, let me tell ye!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>今帰ったぜぇ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>The venture is complete.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>できるかぎりのことはしてきた。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>Venture? What in the seven hells are ye─ Oh, the <var 1A 02 /var>venture<var 1A 01 /var>! Aye, I did that.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>冒険を終えた達成感は、格別だな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>Got a delivery for you. Just say the word.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>オイラ、がんばってきたぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>Hey, chief! I got what ye asked for!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>全力帰還！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>I have what <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var> requested in my possession.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>全力つくしたよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>I've got the goods, cap'n!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>終わった、終わった～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>Venture complete, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>フン、帰ってきてやったぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>Took a while, but the venture's done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>只今、帰還しました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>I had a mind to summon <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>, actually.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>ひと仕事おえたぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>This venturin' business ain't so bad!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>只今、戻りました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE1<tab>It pleases me to inform you that the venture is complete.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE1<tab>帰ってきたぞ、<var 08 E905 ((お嬢)) ((旦那)) /var>！ 俺からの贈り物だ！ 受け取ってくれ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE2<tab>Guess what I've got for you! No, really. Guess!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE2<tab>全力尽くしてきたぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE3<tab>I renew my objection to that pointless endeavor. Informally now and by affidavit later.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE3<tab>かしずけ！ 我輩の帰還だ！ さあ……存分にもてなすが良い！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE4<tab>You know, I think I'm starting to get the hang of this.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE4<tab>ただいま戻ったぞ。 はい、お前さんへの土産だ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE5<tab>Per your orders, I have completed the venture...<var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE5<tab>たでーま帰りましたよ……っと。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE6<tab>For he himself has said it,♪ And it's greatly to his credit,♪ That he is a retainer!♪ He remains a retainer!♪
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_MALE_TYPE6<tab>会いたかったぞ、我が主よ！ さあさあ、成果のお披露目とゆこうではないかッ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>I have seen to the venture, <var 08 E905 ((my lady)) ((my lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>お声がかかるのを、お待ちしておりました！ お勤め、無事に完了しております。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>Oh, the tales I could tell you about that venture...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>チョチョイと、終わらせてきたよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>I've finished.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>帰ったわ。 あなたが選んだ私だもの、報告は不要でしょう？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>Heh, didn't expect him to put up such a─ Oh! Just the <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var> I was hoping to see!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>ただいま、帰ってまいりました～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>I-It's not like I risked life and limb to bring you back shiny baubles or anything.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>ただいま……ごめんなさい……。 ごめんねばかりで、ごめんね……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>Oh, it has been a day such as you wouldn't believe!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>おかえり！ ……じゃなかった、ただいまだ～！ えへへっ♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>Rest assured that I spared no effort in doing your bidding, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>帰還したぞ。 <var 08 E905 ((嬢ちゃん)) ((ダンナ)) /var>に報告するのが、待ちきれなかったんだ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>This is all you will get from me. I hope it satisfies you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>帰還したぞ。 オレの仕事ぶりを知って驚くなよ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab><var 1A 02 /var>Done<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab>貴様が命じたこと、みな果たした。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>I'm back! Now, do you want the good news or the bad news?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>帰ってきたよ。 えーと、主殿に何から話すべきかな……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>Gahahaha! Feast your eyes on this!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER3_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>ほーらよ！ バッチリガッツリ、キメてきたぜ！
